ПРАКТИКА

Порядок работы над проектом:
1. Определить направление, для которого будет реализован каталог товаров/интернет-магазин (например, косметика, продукты питания, автомобили и т.п.)
2. Подобрать в интернете не менее 20 наименований продукции по выбранному направлению с фотографией, характеристиками и описанием товара (фотографии скопировать в папку, информацию о товаре сохранить в любом текстовом документе).
3. Разработать макеты вашего приложения и веб-сайта. Если в приложении предполагается несколько форм, а в веб-сайте – несколько страниц, то нужно предоставить макет на каждую форму, веб-страницу со словесным или схематичным описанием, когда открывается та или иная форма, веб-страница (для разработки макетов можно использовать любой графический редактор или подходящий онлайн-сервис, который позволит вам сохранить эти макеты).
4. Разработать структуру БД и создать базу через phpMyAdmin.
5. Создать приложение в C# для ввода данных в базу.
6. Создать веб-сайт. 
7. Сделать отчет по учебной практике.


КОНКРЕТИКА
1.	Приложение для ввода и записи в БД всей необходимой информации о товарах, которые впоследствии будут опубликованы на вашем сайте. ++++
2.	Веб-сайт – интернет-магазин, с каталогом товаров, выгружаемых из базы данных, с формой авторизации и регистрации пользователей. Реализацию интернет-магазина выполнить до момента осуществления клиентом платежа за покупку (при этом при нажатии на кнопку «оплатить» в БД уменьшается количество имеющегося товара на приобретаемое количество единиц товара, покупателю сообщается об успешности покупки).

ПЛАН У МЕНЯ ЕСТЬ И Я ЕГО ПРИДЕРЖИВАЮС
1. Каталог автомобилей +
2. Гат ит босс! + 
3. Ну на draw.io сделал как бы... +

4 Таблица - Пользователь  
* Логин/почта  
* Пароль  
* Корзина  

Таблица - Автомобили  
* Модель автомобиля  
* Цвет  
* Описание  
* Цена  
* Количество   
* ++

5. Python Eel  
* Формы для ввода  
* Модель автомобиля  
* Цвет  
* Описание  
* Цена  
* Количество  
* Кнопка  
* +++

6.  Страница авторизации/регистрации  
* Главная страница  
* Корзина  

7. А можно не надо!

База Данных  
Запросы на создание  
CREATE TABLE users(  
* id INTEGER PRIMARY KEY,  
* login TEXT,  
* pass TEXT,  
* bucket TEXT);  

CREATE TABLE buckets(  
* id INTEGER PRIMARY KEY,  
* html_el TEXT,  
* el_id INTEGER,  
* user_id INTEGER,  
* FOREIGN KEY(user_id) REFERENCES users(id)  
);

CREATE TABLE autos(  
* id INTEGER PRIMARY KEY,  
* model TEXT,  
* color TEXT,  
* description TEXT,  
* img_url TEXT,  
* cost INTEGER,  
* count INTEGER);  

Запросы на добавление
INSERT INTO autos (  
* model,  
* color,  
* description,  
* img_url,  
* cost,  
* count)  
VALUES( 